Bu ince, saç gibi şey gümüşe mi dönüşecek?
Kahretsin... Bunun bir bitkinin kökü olduğunu sanmıştım.
Bu benim gümüş mızrağım olacak, ha?
Dostum, bilim gerçekten tuhaf, değil mi?
Bu arada...
Kinro, sen zaten altın mızrağını aldın, değil—
Ah, bekle...
Pardon! Fark etmemiştim.
Kim düşünürdü ki sadece gümüş mızrak alacağımızı, altın değil?
Ginro, ağzını değil, kollarını hareket ettir!
Ama bir dakika.
Neden sadece gümüş mızrak yapıyorsun?
Çünkü maksimum tehlikeli malzemeleri almak için buna ihtiyacımız var.
Evet!
Sonunda bir gümüş mızrağım oldu!
Yaşasın! Teşekkürler, Senku!
Yuppi! Yuppi!
Bana bir milimetre bile teşekkür borçlu değilsin.
Onu senin için yapmadım.
Hadi, yola koyulalım.
Koruma Ginro
Ginro, senin görevin ekibin koruması olmak.
Koruma! Koruma!
Ben bir korumayım!
Ben Ginro'yum!
Hey, bu benim sürekli sıcak su aldığım kaplıca bölgesi.
"Maximum tehlikeli" olacağını söylediğin için hazırlıklı geldim.
İlerisi tehlikeli olacak.
Ginro, saçmalığı bırak ve mızrağını öne tut.
Ha?
Bu gümüş mızrak bir sensör.
Ben onu bu yüzden yaptım.
İyice ucuna bak.
Eğer bu gümüş mızrak siyaha dönerse...
Siyaha dönerse...?
Birkaç saniye sonra ölürsün.
0.1 saniye içinde uzaklaşman gerekecek.
Biz de kaçacağız.
Karşılaşacağımız düşman bizi...
sadece bir hata ile öbür dünyaya.
Sülfa ilaçları yapmanın önündeki en büyük engel bu.
Günaydın, dünya
Günaydın Dünya!
Ne kadar yürüdüm ki?
Sadece ayaklarımdaki acı
Bana mesafeyi hissettiriyor
Uzun bir gecenin sonunda güzel bir manzara umudu
Bugün beni ayakta tutan şey bu
Tanrıların dağları, yeşilin sarayları
Mağaraların derinlikleri, masmavi gökyüzünün uçları
Sonuna kadar gideceğim, sınır yok
Dünyanın ucuna kadar
Günaydın, dünya
Günaydın Dünya!
Karanlığın imkansızlığını kov
Mitolojiyi gündelik hayata dönüştüren bir destan
Bu zahmetli yolculukta, her taşın altına bakarak
Dünyamızı genişleteceğiz
Sırt Sırta Kardeşler
Bu nehirde tek bir balık bile yok.
Biliyorum.
Zümrüt yeşili ciğer otundan başka bir şey yok.
Kesinlikle burası.
Hedefimiz yukarı akıntıda.
Yani en büyük engel önümüzde...
Sorun yok.
Sorun yok. Henüz kararmadı.
Sorun yo—
Sensor ne halt ediyor arkada yürüyerek, Ginro?!
Eh, öleceğimi söylemiştin!
Korkuyorum!
Yer değiştirmek ister misin o zaman?
Gümüş mızrağı bana ver.
Asla!
Ben yaparım!
Ben yaparım, tamam mı?!
Sorun yok.
Sorun yok...
B-B-B-Ben iyiyim...
Sorun—
Chrome, Senku, Kohaku-chan...
Buradayız, Senku.
Biliyordum.
En büyük engelimiz olan malzemelerin kaynağını bulduk.
Toplamak için neye geldiğimizi bile bilmiyorum,
ama en azından hedefimizin bu olduğunu anlayabiliyorum.
Çok ilahi ve güzel...
Zümrüt yeşili bir pınar.
Ne oldu, Senku?
Hedefimiz bu değil mi?
Hayır, öyle.
Bu mükemmel.
Toplamak için geldiğimiz şey bu yeşil su.
Ama coğrafya kafamı karıştırıyor.
Burada oluşan zehirli gazlar,
hidrojen sülfür ve kükürt dioksit, havadan ağırdır.
Böyle çukurlarda birikirler.
Gümüş mızrak bizi bunun için mi uyarıyordu?
Evet.
Gümüş, hidrojen sülfürle reaksiyona girip anında kararır...
Geri çekil, Ginro!
Nasıl anladın?!
Neredeyse sana ebedi uyku veriyordum!
Uzaklaş!
Sakin ol! Orada kimse yok!
Orada kimse yok, Ginro!
Erimiş.
Kuşun kanadı...
Bu pınarın suyunun olayı ne, Senku?!
8. yüzyılda, simya araştırmaları sırasında keşfedildi.
Benim zamanımda, temelini oluşturan bir kimyasaldı...
her türlü kimyasal endüstri için...
Sülfürik asit.
Ruri için her derde deva ilacı yapmamız da bu sülfürik asit olmadan imkansız mı?
Evet.
Nasıl olursa olsun bir sülfürik asit kaynağı bulmalıyız,
yoksa kimya daha fazla ilerleyemez.
Biraz toplamak için zorla yol açmamız gerekecek.
Ruri-nee'yi kurtarmak için gerektiği kadar hayatımı riske atarım.
Benim hızımla...
Benim zamanımda,
böyle bir sülfürik asit bölgesinde araştırma yapan bir ekip vardı.
Öndeki adam bir an için diz çöktü, belki de ayakkabı bağcıklarını bağlamak için.
Sensei, sorun ne?
Ölmüştü.
Diz çöktüğünde baş hizasında hidrojen sülfür vardı.
Bu gerçekten yaşanmış bir kaza.
Doğa bizi öldürmek istediğinde insanların şansı yok.
Ne kadar aptalca hızlı olursan ol, Kohaku.
O zaman ne yapmamız gerekiyor, Senku?
Ne olursa olsun Ruri-nee'yi kurtarmalıyım!
Başka?
Gaz maskesi yapacağız.
Kimyasal bir düşmanla savaşmanın tek yolu kimyadır.
Bununla ne kadar zehir soluyabileceğimizi görmeliyiz.
Bu sefer deneme yanılma yöntemine güvenemeyiz.
Bir hata ölümümüz demek.
Pekala, sıra benim maskemde.
Sana gerek yok.
Chrome, artık sülfürik asit toplamaya bizimle gelmeyeceksin.
Burada kal.
Ne? Bu da nereden çıktı—
Kapa çeneni ve dinle.
Bu gaz maskelerinin işe yarayacağı garanti değil.
Tüm bilim insanları ölürse Ruri'yi kim kurtaracak?
Tüm insanlar eninde sonunda ölür.
Ama bilgi ölmez.
İki milyon yıldır aktarılıyor.
Dinle, Chrome.
Bildiğim tüm bilimi,
insan uygarlığının iki milyon yılını, şimdi sana aktaracağım.
Bekle, bekle, dur bir dakika! Daha çok erken!
Ben senin yerini alıyormuşum gibi konuşmayı kes!
Tanrım, bu çok ürkütücü!
Vay, ne kadar da naziksin?
Nesin sen, kız arkadaşım mı?
Ölmekle ilgili bir milimetre bile ilgim yok, rahat ol.
Ama Ruri'nin hastalığını iyileştirmenin tek yolu,
zehirli gaza dalıp biraz sülfürik asit almaktan geçiyor.
Eğer ikimiz gerçekten birlikte ölürsek, o anda,
tüm bilim yeryüzünden silinecek.
Bu yüzden sen ölürsen diye ben geride kalıyorum.
Evet, tabii bilimle ilgili tüm bilgilerimi aktardıktan sonra.
Öyleyse ben bunu kabul etmiyorum!
Nesin sen, çocuk musun?
Evde kalmak konusunda bu kadar huysuzlanma—
Mesele o değil!
Arkadaşımın ölmesini kabul edilebilir kılan
bir plana yardım etmek gibi bir niyetim yok!
Senku, seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm, ama bilgini almayacağım.
Yani eğer ölürsen, bilim için oyun biter!
Sağ salim döneceksin, yüzde on milyar eminim!
Bunu yapmak zorundasın, Senku!
Üstelik, sen ki bilimin kilit isimisin,
neden zehirli gaz baskınını sen yapıyorsun?
Beni ya da başka birini kullan.
Senku, buna sen "mantıklı" dersin.
Ama sen, "Chrome, sen evde kal" diyorsun.
Sanırım beni koruman gerektiğini düşünüyorsun.
Neyim ben, çocuğun mu?
Bana patronluk taslama, gerizekalı.
Kimseye patronluk taslamıyorum, salak.
Muhakemem mantıklı.
Gaz maskesinin nasıl çalıştığını
ve alacağımız malzemeleri biliyorum, bu yüzden en iyi seçenek benim gitmem.
Hepsi bu.
Bu en iyi seçenek değil!
En iyi seçenek, biz bilim kullanıcılarının takım olması.
Gerekirse birbirimizi kurtarabiliriz.
Yanılıyor muyum?
O noktaya geldiğimizde, zehirli gazdan çoktan ölmüş olacağız.
Birbirimizi kurtarmak diye bir şey yok.
A-Ama belki de "Ah, kahretsin, bacağıma kramp girdi!" tarzı bir durum olabilir!
Evet, haklısın.
Belki sadece %0,1 ihtimaldir, ama bu benim hayatta kalma şansımı artırır.
Taiju ve Yuzuriha, değil mi?
Tsukasa İmparatorluğu'nda casus olarak çalışıyorlar, öyle değil mi?
Onlar da hayatlarını riske atmıyor mu?
Sen ve onlar birbirinizin hayatına güvenmiyor musunuz?
Eğer ben senin arkadaşınsam,
senden ne üstün ne de aşağıyım, "Seni koruyacağım" demek değil bu.
Bu yanlış replik!
Kahretsin, şimdi senin yüzünden yeni bir gaz maskesi yapmak zorundayız.
Chrome, hayatını bana emanet edebilirsin.
Evet.
Aynı şekilde, Senku.
Kohaku, artık annemiz öldüğüne göre, sana önemli bir şey söylemem gerekiyor.
Rahibenin en önemli görevinin ne olduğunu biliyor musun?
Yüz Masal.
Yüz hikayede saklanan bilgi, nesilden nesile
kesintisiz olarak aktarılmalı.
Bunu anlamalısın, Kohaku.
Ruri uzun yaşamayacak.
Yüz Masal'ın kesintiye uğramasını ne pahasına olursa olsun engellemeliyiz.
Sen sağlıklısın.
Ruri'den sonraki rahibe sen olmalısın...
Öyleyse ben varisi olmayacağım.
Ruri'nin ölmesini kabul eden bir plana yardım etmeye niyetim yok!
Nereye gidiyorsun, Kohaku?!
Eğer rahibe rolünü üstlenecek konumdaysam,
Ruri-nee'nin yaşamak için bir nedeni kalmaz.
İşte bu! Babamın benden nefret etmesini sağlamalıyım.
Yaramaz bir kız olacağım.
Rahibe olmaya kesinlikle uygun olmayan biri.
Şifalı suyu taşıyacağım.
Binlerce kez bile olsa, Ruri-nee'yi iyileştireceğim!
Chrome, sen ve ben birbirimize benziyoruz.
Herkes Ruri-nee'nin senin gibi biriyle evlenmesine çok sevinirdi.
Ama tanrı sana savaşma yeteneği bahşetmedi.
Tanrı pek de düşünceli değil, öyle değil mi?
Eğer planımız işlerse, Ruri-nee Kinro ya da Ginro ile evlenecek.
Bir teselli olacaksa, onun yerine benim karın olmamı ister misin?
Hiç benzemiyorsunuz.
Ruri hanımefendi gibi, sen ise bir gorilsin.
Gördün mü? Goril.
Bu neydi böyle?
Bana karşı bir şeyler mi hissediyorsun yoksa?
Kesinlikle hayır.
Öyle düşünmemiştim zaten.
O yüzden böyle şeyler söyleme.
Bu, Edison'un ampulünü yaptığımız zamanki gibi.
Önce biraz bambuyu buharda pişiriyoruz.
Camı da bu şekilde kullanabilir misin?
Kül içinden çıkarılan potasyum karbonat ekliyoruz.
Bunu ramen yaparken de kullanmıştık.
Bu bize siyah tozu verir,
aktif kömür, potasyum karbonatla iyice karıştırılmış.
Zehirli gazı nötralize edip yakalayacak.
Şimdi zehirli gaza karşı kimyasal bir bariyerimiz var!
Gaz maskesi edinildi!!
İki bilim kullanıcısı olarak rövanş için takım olma zamanı!
En büyük engeli aşacağız
ve her derde deva ilaç için biraz sülfürik asit getireceğiz.
Bu kesinlikle o pınardaki perinin laneti!
O kuş öldü!
Gümüş mızrağım karardı!
Oraya bir daha asla gitmeyeceğim!
Kahretsin, Ginro...
Hadi, gidiyoruz!
Her neyse. Evde kal o zaman.
Sadece bizi yavaşlatırsın.
Ama bu bir lanet değil.
Bu bilim.
Siyah sülfürik asit çamurunu
bir tür alkali bazla ovarsanız, tekrar gümüşe döner.
Hatta sıcak küllerle ovmak bile yeterli.
Zehirli gaz sensörü geri döndü!
Hadi sülfürik asit kaynağına gidelim.
O ölmüştü.
Tekrar şansı yok.
Bu anında öldüren zehirli gaza karşı gerçekten şansımız var mı?
Hassiktir!
Cidden öylece yürüyüp gidiyor musun?!
Korkudan nefes nefese durup durursan,
gaz maskesinin hava temizleme kapasitesini aşarsın.
Aşırı basit bir mantık bu.
Fazla paniklersen, ölürsün.
Artık biliyorsun. Hadi.
Mantığını anlıyorum, ama...
Kahretsin, Senku, ben senin kadar cesur değilim—
Of, neden yine burada oturup sana yardım ediyorum ki?
Senku da Chrome da yanılıyor.
Nasıl korkutucu olmaz ki?!
Ölebilirsin!
Of, insanların böyle yapmasından nefret ediyorum!
Cesur gibi davranıyorlar, ama aslında pervasızlar!
Kaçmak yerine çene çalışmayı tercih ettiğine göre,
sanırım bu kadar zayıf olduğun için ezik hissediyorsun.
Hissetmiyorum...
Endişelenme, Ginro.
Hiç de zayıf değilsin.
Korku, uzun yaşamanın sırrıdır.
Bunu yaşlı bir adam söyleyince inandırıcı olmuyor mu?
Ben de eskiden ödlek biriydim.
Onlar da içten içe korkuyorlar.
Hiç kimse korkuya bağışık değil.
Doğru.
Daha önce düşünmemiştim,
ama Kinro'nun bulanık gözleriyle
Magma'ya karşı durması ne kadar korkutucu olmalı.
Ama biz, sevdiklerimiz uğruna korkuyu aşmaya çalışırız,
akıl ve irade gücümüzle.
En azından bana göre durum bu.
Kız kardeşimin hayatını kurtarmak istiyorum.
Hoppala, kendimi kaptırmış bir gaz maskesi daha yapmışım.
Sanırım bunu burada bırakayım, zaten işime yaramaz.
Senku!
Gaz maskenin ucu eriyor! Neredeyse kopacak!
Az kalsındı.
İyi ki birlikte geldik—
Siktir.
Bu aslında kötü.
Senku bana yetişmeye çalışıyor.
Boşver.
Buna hiç şans yok.
Kahretsin! Çok küçük bir hataydı...
Ruri'ye benim için iyi bak.
Ginro!
Çok ağırsın!
Nefesini kontrol et, Ginro!
Gaz masken hava alış hızına yetişemiyor.
Yetişemiyor mu?
Zehirli gaz beni öldürecek mi?
Şimdi mi öleceğim?
Tüm bu aktif kömür ve potasyum karbonat seni...
zehirli gazdan koruyacak, söz veriyorum!
Yeter ki nefesini kontrol et!
Korkunun üstesinden gelebilirsin!
Buraya kadar bu şekilde gelmedin mi?
Hey, Ginro.
Bununla düşün... ve bununla.
Doğa ne kadar güçlü olursa olsun,
doğanın bir kalbi ya da düşünecek bir aklı yok!
İşte biz insanların tek avantajı bu!
Doğru.
Ben koruma görevlisi Ginro.
Korkumu aklımla ve kalbimle yeneceğim.
Benim ve Senku'nun, bilim insanlarının takım çalışması...
...ve koruma görevlisi Ginro'nun...
...her derde deva ilacı yapmanın önündeki en büyük engeli aştık.
Sülfürik asidi elde ettik!
Evet!
Sülfürik asit elde edildi!!
Belki de ne yapacağımı bilmiyorum
Acele et, aklım ayda
Rüzgarın estiği yere uçuyor
Ellerimde uyanıyor
Taşan tutku
Sadece bu dünyada dolanıyorum
Senin tek ışıltılı saflığın
Paslı bir bıçakla asla delinemez
Alev alev yanıyorum, kontrolsüz bir ateş gibi
Bir okun kalbimi deldiği o an
Beni rahatsız eden o gürültü sonunda sustu
O andan itibaren her şey değişti
Denemezsem asla bilemeyeceğim
Çiçekler neden açar?
Sesin yankılanıyor
Söyle bana, neden?
Sadece gökyüzüne haykırdım
Ama sen artık burada değilsin, değil mi?
O gün onayladığımız hayat
İstersen ona gelip geçici bir rüya de
Ama seni yaralı bir bugünden kurtaracağım
Sonraki Bölüm
Maskeli Savaşçı
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.